# Лендинг ресторана смешанной кухни 🍽️

## О проекте 📌

Этот проект представляет собой одностраничный сайт для ресторана смешанной кухни. В нем реализована адаптивная верстка, обеспечивающая корректное отображение сайта на различных устройствах. Проект включает интерактивные элементы, такие как мобильная навигация, слайдер-карусель и форма заказа столика.

## [Посмотреть сайт](https://afkeomre.github.io/restaurant/) 🌐

## Основные функции 👉

- Адаптивная верстка — сайт корректно отображается на экранах различных размеров (мобильные устройства, планшет, десктоп).
- Мобильная навигация — реализовано бургер-меню для удобства навигации на мобильных устройствах.
- Слайдер-карусель — слайдер на чистом JavaScript, без использования сторонних библиотек.
- Форма для заказа столика — форма для бронирования столика с различными типами полей ввода, открывающаяся в модальном окне.

## Структура проекта 📁

```bash
├── index.html          # Главная страница
├── css/                # Папка со стилями
├── js/                 # JS файлы
├── img/                # Изображения
└── README.md           # Описание проекта
```

## Технологии ⚙️

В проекте используются следующие технологии:
- HTML5 — разметка страницы;
- CSS3 — стилизация элементов, адаптивная верстка с использованием медиазапросов;
- JavaScript (ES6) — добавление интерактивности (слайдер, модальное окно, мобильное меню).

## Установка и запуск 🚀
1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
  ```bash
   git clone https://github.com/Afkeomre/restaurant.git
  ```
2. Откройте файл `index.html` в вашем браузере, чтобы увидеть работу сайта локально.

## Будущие улучшения 💪
- Усовершенствовать валидацию формы бронирования столика.
- Реализовать интерактивную карту с местоположением ресторана.

## Обратная связь 💬

Если у вас есть предложения или вы нашли ошибки, пожалуйста, создайте [issue](https://github.com/afkeomre/restaurant/issues) в этом репозитории.

## Автор 👩‍💻
- Ирина Воронкова — разработчик. [Профиль GitHub](https://github.com/afkeomre)
